Passageiros do voo
3321 para Seul--
Uau…
— A câmara está a focar na minha bunda, com certeza.
— Por favor, encontrem os vossos lugares e apertem os cintos.
- Apertem os cintos de segurança e aproveitem a viagem.
- Ah, são confortáveis, não são?
- Ei, chegou a hora de ver o Meu Namorado Coreano!
- Oh, não acredito, uau!
Tudo bem?
Olá, como está?
Ah, não se usa sapatos dentro de uma casa coreana.
— Por favor…
— Mas a diferença é que
Aqui não há nada de ficção, ok?
Disseste tudo, garota!
— Deixe de ser louca.
— Eu seria amiga dela.
Oh, que lindo!
- Uau! Não faça isso!
- Sentiu o sabor coreano.
Oh, arrasou!
Não consigo acreditar.
- Está bem.
- Isso foi lindo!
Gosta de K-dramas?
Acho-os incríveis,
adoro o universo coreano em geral.
— Já estou apaixonado.
— Aliás, queria perguntar-lhe, tem
Já foi longe demais para conquistar um homem?
— Quem nunca, não é?
— Quem nunca, querida? Eu iria até Marte.
- Se me apaixonar--
- Exatamente. Mas se não estiver apaixonado, não vou
até mesmo viajar até ao bairro mais próximo para
os ver.
Sim. Mas se ele for
bom, pode continuar.
- Ele tem de ser bom.
- Então vamos para Marte, querida, vamos para longe.
Como aquelas raparigas, que
acabaram por ir parar à Coreia.
Estou chocado!
A questão é que torço sempre pelos casais.
- Estou super entusiasmada. Você está?
- Eu também.
- Estou pronto para conversar bastante.
- Seria um bom namorado coreano?
— É mesmo? Ah. Já namorou com alguém coreano?
— Acho que sim. É.
Não, pois não? Né?
Uma mulher coreana.
Não.
- Nunca?
- Nunca.
Deve ser uma experiência e tanto,
não é? Veremos em breve.
Sim.
— Vamos lá!
— Estou pronto.
- Seul?
- É longe.
A minha rotina de cuidados com a pele é toda coreana.
O meu também.
O embarque para a experiência "O Meu Namorado Coreano" já começou .
Uau, arrasou! Uau, será que ela nos vai deixar
experimentar com o namorado?
Está a começar, Nicole!
— Não, aquela rapariga...
— Traga-nos duas!
- Sim...
- Estas são as raparigas, não são?
Oh, coitadinha da menina.
Uau…
É este tipo de coisas que deve contar.
É preciso coragem.
É. Nem tenho coragem de sair
do meu bairro para ir a um encontro.
— Ah, já estavam juntos.
— Olha só que lindos!
Ah, como eu gostava de estar no lugar deles na Coreia.
Se o desejo deles se realizar,
irei até lá.
Eu também.
Ele não atendeu. Já passei por isso.
Oh meu Deus…
Já estou nervoso(a).
— Quer parar?
— Dá uma vista de olhos no visual.
Ops.
Cada situação é pior que a anterior,
todas são terríveis.
Todos os K-dramas começam assim, ok?
Começam todos mal, depois... Aquela parede, ok?
— Sim.
— Começam bem.
Então piora, depois melhora?
Sim.
Imagine atravessar o mundo,
ligar e não ser atendido.
Não quero parecer um idiota, mas,
caramba.
Eu vim do outro lado do
planeta e depois ele desapareceu.
Ela não sabe se ele é real.
Acho que o meu maior medo seria a
pessoa não ser real. Tipo, ser...
- Fui enganado(a) por um perfil falso.
- Meu Deus--
Ele simplesmente ignorou-a.
Ele não respondeu à pergunta dela.
Já não gosto do namorado da Mari.
Pá, eles falaram durante um mês e meio,
depois o gajo mandou-lhe um monte de mensagens, e ela...
Pensou que se iriam encontrar e que ele seria
o homem ideal. Ah, qual é. E ela...
Ela estava pronta para se casar.
E agora, a pergunta de um milhão de dólares
: vamos viver uma vida realmente...
- Há algum K-drama por aqui?
- Precisamos de fofocar.
Ela vai-se ferrar.
Pedi dinheiro emprestado a um
amigo para poder viajar.
Meu Deus…
Há quanto tempo nos conhecemos?
Posso pedir-te dinheiro, certo?
Aparentemente não. Não têm Venmo.
— E ela nem precisa de ir.
— O que é que ela está ali a fazer?
Ela quase arruinou o seu
crédito para ir ao seu encontro.
Para aquele coreano. Estas raparigas
estão demasiado envolvidas com esses homens.
Não precisa de ser
vidente para saber isso.
Ela é tão ingénua.
Não precisa de ser vidente.
Ele parece uma conta de terapia ambulante.
Ao menos ele existe.
O que é? Ele está a propor casamento?
É uma caixa de anel?
Ele está a pedir em casamento?
Oh meu Deus!
No Brasil, isso seria uma loucura.
Propor isso tão depressa?
Só o meu irmão e a Virgínia.
Nunca vi isto antes.
Vamos ver o que acontece.
Vamos ver.
Já?
Nem pensar! Como assim?
Meu Deus, são aparelhos auditivos?
É um pen drive?
Ah, são auscultadores.
- Auscultadores?
- Ele pode ser estranho, mas é giro.
Auscultadores?
Ohhhhh…
Será que ele está a colocar um dispositivo de escuta nela?
Olha só para mim, toda traumatizada.
Ah, qual é.
Que giro, tem
tecnologia de tradução!
É isso que falta no
Brasil, sabe? Iniciativa.
Meu bem, estamos a perder tantas coisas…
- Oh, qual é...
- Ei, essa foi a pior partida de sempre, pá.
Mas dizem que os homens coreanos são realmente
encantadores, tratam as mulheres como rainhas.
Sim?
— Ah, ele já lhe está a tocar, olha!
— Vês, ele já está a tocar
Ela, não é? Este gajo é atrevido.
Ui, que coisa!
Ele está a acariciá-la? Ele está a fazer isso desse jeito.
— Adoro um homem assim, que toma a iniciativa.
— Sim. Veja, quando menos espera,
Espere por isso, o amor aparece.
Não estou à espera de nada,
tá bom? Tens alguma coisa para mim?
Bom, pelo menos é honesto.
Ele não tem vergonha nenhuma.
Ooh, "Jack".
Ela vai sair num encontro!
Uau, ele é bonito.
— Oh, ele é tão fofinho.
— Eu gosto dele.
— Ele é gato.
— Bonito, muito bonito.
O cabelo dele está repartido
exatamente como ela queria.
- Oh, muito principesco.
- Muito principesco.
— Oh, ele é lindo.
— Olha só para estas sobrancelhas, perfeitamente desenhadas.
Ela está a tentar roubar o namorado da amiga!
Tem um rosto angelical. Mas será mesmo?
— As roupas dele... está bem vestido.
— Olha, que giro.
Ele está a usar um fato.
— As outras raparigas também o querem agora.
— Estão todas animadas.
Abutres.
— Mexeriquices!
— Tão bom.
E as outras meninas estão todas com inveja...
Olha, olha.
Qual a altura dele? Tipo, um metro e setenta e cinco?
Parece-me ter um metro e oitenta. E cento
e setenta e cinco. E é Sagitário.
O quê?
Precisam de química, no entanto.
- Sim.
Acha que eles gostam
de comida brasileira? Um bom feijão, torresmos...
Sim, querida. Quem não gostaria?
Acha que conseguem resistir a uma
boa feijoada? Que engraçado.
— Eu cozinharia para os rapazes imediatamente.
— É assim que você...
Porque aí eles ficariam
agarrados à comida brasileira.
Querida, imediatamente. Não encontram o nosso
tempero em nenhum outro lugar. Vadia, não posso.
— Cozinhar? O que faço?
— Eles iriam adorar!
— A sério, amiga? Eu ensino-te.
— É um golpe baixo, não é? Eu teria...
Não vou dizer o que faria
em vez disso.
— Parece que tem um limite de caracteres...
— Ele...
O que mais?
- Sim, falámos bastante, mas...
- Sim, falámos.
Pois, ele não vai... Isto não vai dar
em nada, o gajo é sistemático.
militar.
Gato, gato. Tenho alergia a gatos.
- Ah, é?
- Eu gosto muito de gatos.
— Ah, eu gosto mais de cães.
— Oh, eu gosto dos dois, mas...
Ui, isso é mau.
Imagine se o seu namorado não gostasse
de animais. Tem uma quinta enorme. Só de pensar nisso já me dá ânsia de vómito.
Ah, não. Seria uma confusão do caraças. Eu
não trocava os meus animais por um tipo qualquer.
Teria que ser louco. Tem tantos
animais. Cabras, galinhas, de tudo.
Acho que--
Ou talvez
se fosse habituando aos poucos.
certo?
Não se livraria de alguns deles?
Não, há muitos homens por aí. Os meus
animais são meus. Deus me livre. O meu pequeno
— Animais. Eu só tenho um de cada.
— É mesmo?
— Eu sou uma rapariga festeira.
— Sim, sim. Eu sei, eu sei. Sim.
Porque gosto de sair e beber.
Eu seria amiga dela.
Ver?
— Aí está o conflito!
— Ele não gosta de sair.
Uau! Não têm
nada em comum, meu Deus.
Oh não.
Está a definhar lentamente, coitadinha.
Mas pronto,
os gajos que são tão certinhos
São as que mais deseja, sabe?
— Fale por si.
— Para o levar ao erro.
— Ah, para o corromper.
— Sabe? Sim.
A sua família não
sabe que tenho uma filha.
Tensão.
Oh, querida!
— Uau!
— Trinta e cinco anos?
Trinta e cinco anos?
Com ​​essa pele? Ui, eu quero ir para a Coreia.
Ah, um velho... brincadeira...
Bom, ele tem experiência, certo?
Não confio nesse sorriso.
Se ficarmos juntos,
não te vou esconder nada.
Menina, aquele homem é um mentiroso.
Sim, tem cara de malcriado.
Faz muitos maus investimentos e
isso torna as coisas muito difíceis para nós.
Ah, então ele gasta muito, é isso?
— Confia nele?
— Não.
Não.
Quer dizer,
em que é que ele está a gastar dinheiro? Auscultadores.
— Os auscultadores vão conquistá-la.
— Mas desde que começou a traduzir,
Ela só ficou mais stressada.
Vê algum ponto positivo?
— Não vi nenhum.
— Nem eu.
Há uma citação que
acho que combina convosco,
É mais ou menos assim: "Eu não sou perfeito,
mas as flores crescem mesmo entre
as fendas das pedras."
Uau--
Ela chegou e... Ela
realmente... Ela deu a volta.
Uau--
Quando não sei o que dizer,
simplesmente começo a citar frases.
Sabes? Gosto--
— Meu Deus!
— Até a pedra se desgasta.
sob gotejamento constante.
Precisa de se vestir adequadamente para conhecer a minha mãe.
— Sim, eu sei.
— O quê? Ah, qual é! Ena, cara!
Ouvi bem?
Ui… Não consigo lidar com este gajo. Nenhum
coreano me vai dizer como…
- vestido.
- Não, já estou irritada. Não. Não.
Agora estou irritado.
— Oh, eu não gosto daquele miúdo.
— Aquele homem irritou-me.
Não acredito que todos eles
me vão irritar. Não!
Este rapaz quer casar com a própria mãe.
Será que quero mesmo conhecer a tua mãe?
Por isso, fique com a sua mãe.
Olhe para ele.
— Olha. Ela tocou-lhe.
— Acho-o giro.
Ele está apaixonado. Um beijo?!
Ele é muito diferente.
No seu primeiro--
Ele disse simplesmente: "vamos"?
- Uau!
- Ela experimentou um bocadinho da Coreia!
- Eles beijaram-se?
- Sim, beijaram-se!
Isto é uma loucura,
a internet é terra de ninguém.
E agora?
— Ela é linda, não é?
— Ui, que cabelo!
— São extensões?
— Com certeza.
Ela está a ser exaltada agora?
Ele tem os seus defeitos. Disse que ia
buscá-la ao aeroporto quando
- Ela chegou do Brasil, mas ele não...
- Sim.
— Isto é horrível. Foi muito...
— Acho isso horrível.
Estou ansioso(a).
— Oh, meu Deus!
— Vire-se em câmara lenta.
Uau.
Ele apareceu!
E nós estávamos a julgá-lo!
Ela teve de descer todos aqueles degraus?
Ui, que cansativo.
Como é que ela se consegue desenrascar com
um sorriso tão grande depois de ele lhe ter dado o bolo?
— Mas ele é bonito.
— Gente, ele é lindo.
— Ficaria furioso.
— Não, não. Ele pode ter os seus motivos. Você...
Vocês são todos uns idiotas!
Olha, não. Pode ter
acontecido alguma coisa. Um acidente, sabe, no
- dia.
- Não, mas ele está lá agora.
O telemóvel dele podia ter descarregado.
A não ser que tivesse perdido as duas mãos no
acidente, poderia ter respondido.
O telemóvel dele podia ter descarregado. Ele foi assaltado.
- Vim aqui fazer uma surpresa... uau, uau!
- Oh, ela está completamente apaixonada.
Sim, a Mari está completamente apaixonada.
Deixou-me à espera no aeroporto
e acha que uma flor vai resolver tudo?
É de coração, por isso.
— Uma única rosa?
— Não, então ele aparece.
- dá-lhe uma rosa, e tipo--
- Gente!
Malta!
Provavelmente parecia melhor
no Instagram do que pessoalmente.
Acha mesmo?
Sabe quando
começa a agir de forma muito parva?
Sim--
Tipo, ele diz qualquer coisa,
e ela diz: "Oh, pára! Pára com isso!".
Eu estava aqui à espera sozinha
e pensei mesmo que ninguém viria.
Não, claro que ia vir.
Porque veio à Coreia para me ver.
Espero que sim, certo?
- Demoram tanto tempo para se beijarem, né?
- Demoram sim, já o teria beijado.
Se ele fosse brasileiro…
Ela estava louca para o beijar, sabem?
- Ela não pode? Pá, vai com calma?
- Mas vamos devagar.
As coisas são diferentes aqui na Coreia.
- Sim, lá é diferente.
- Ah, ok, está bem.
— Tenho receio de te tocar.
— Não, não.
Vá lá, dê-lhe um beijinho.
— Que abraço sem graça.
— Querida, ele deixou-a no vácuo.
É assim que abraço os meus tios. Ela
também está a respeitar o tempo dele, percebe? Porque
Se agíssemos como agimos
aqui no Brasil, eles teriam medo.
Sim, se ela... sim. Fogem
, né? Eles fugiriam, não é?
Até eu às vezes fico um pouco assustado.
Esta menina precisa de consultar um terapeuta.
Ela não está preparada para ter um namorado.
Oh meu Deus.
Ele trata-me como uma princesa.
Ele não me insulta.
Ele não me humilha.
"Como está a sua namorada?" "Bem,
ela não me insultou hoje."
"Ela não me insultou".
Ai, meu Deus, coitadinha,
está habituada a pessoas tóxicas.
Oh meu Deus!
- Podes ajudar-me a traduzir isso?
- Está tudo bem?
Oh meu Deus.
Luanny,
no dia em que nos voltarmos a encontrar, quero dizer...
Confessa algo que não sabia.
— O que poderá ser?
— Ele estava noivo? Vivia com alguém?
Eu também pensei assim.
Meu Deus, o que será?
Acho que ele lhe vai dizer que
na verdade tem quinze anos, e não trinta e cinco.
Com esta pele… sem dúvida!
Ele vai pedir-me em casamento.
Oh, coitadinha, tão ingénua.
Coma com muito cuidado, pois
o anel pode estar lá dentro.
Malta, não é assim que funciona.
Ela pensa que o anel está na alface!
- Nem pensar, pessoal.
- Não, pá.
É um cartão presente de uma
loja que ele gosta, sabem?
Um cartão-presente.
Estou à espera demais.
Anda lá!
Olha que lindo está atrás deles,
Nicole!
A proposta está a caminho?
- Uau!
- Que maravilha! O melhor casal.
Agradável. Agradável.
— Que bom!
— Ela vai magoar o joelho!
Ah, isso sim é que é um golo!
— Oh, que fofo, pá.
— Eu pensei que fosse
Que fofo, foi muito querido.
Ela atirou-se para cima dele,
tem ranho no nariz e tudo!
- A viagem já valeu a pena.
- Valeu tanto a pena ela ter vindo.
- Voltei com o marido como recordação.
- Sim.
A amiga dela vai
passar-se quando voltar para casa.
Ela vai sim, vai ficar com muita inveja
de certeza .
Com certeza,
e em breve estarão a lutar.
— Preciso de confessar.
— Ele vai confessar.
Sim.
— Oh, céus…
— Meu Deus.
O que acham que é?
— Oh, nem quero olhar.
— Meu Deus do céu!
Não fez batota, né?
Não fez batota,
né? Ah, foi preso? Ah, pois.
Ela é brasileira, é direta.
— Ele é tão descarado.
— Se ele mente à mãe, acha que ele
— Não mentiria àquela loira brasileira?
— É verdade! Ele mentiu à mãe.
Disse que foi ele quem pagou a viagem.
Eu já tenho uma filha,
também não posso cuidar de um homem adulto.
Exatamente.
— Olha, olha a diferença.
— Uau!
Sim.
A desigualdade aqui é gritante. Primeiro, um pedido de casamento
num restaurante chique... Nem sequer estão em...
Um lugar agradável, ele está a contar-lhe
sobre o trauma que sofreu na rua.
Não há comparação,
certo, Gabi? A pé!
Simplesmente acabe com isso,
acabe com tudo, certo?
— A pé!
— Menino mimado.
Vou buscar uns doces.
Vá em frente. Pegue um pouco para nós.
Nunca experimentei doces coreanos.
Nem eu. Caramba, não abre.
Meu Deus, pá.
O que é?
Fica ainda melhor depois.
Quando?
Dê apenas algumas chupadelas.
Vai ficar bom, vais ver.
— Nem pensar, ele sentou-se longe dela?
— Sentou-se do outro lado.
lado-- Sentou-se ao lado de--
- Que raio, pá?
- O que está a fazer?
Já te disse, é por causa dos gatos.
Mas dar em cima dela à
frente do gajo é sujo.
Olha só para ele, está apenas a olhar fixamente.
Acho o anel deles muito feio.
Ui, que idiota!
Querida, nem sequer consegue comprar doces!
E está a criticar o
anel, que coisa mais de mau gosto!
Ele está a criticar o anel de outra pessoa!
— Ah, as brigas já começaram.
— Sentiu a mudança de clima? Quando ele
Cheguei lá e senti que a vibe simplesmente morreu.
- O lugar todo.
- Ele não sabe a hora de fechar.
— Uau, ela... epá, ela não desiste.
— Ele não sabe quando falar...
Acho que as brasileiras têm
personalidades estranhas.
Estranho?
Pá, quem é este sujeito?
— Por amor de Deus!
— Nunca conheci um rapaz assim.
— Isso, pá... Ele é impossível.
— Jesus Cristo.
— Este tipo…
— É, é uma figura.
Puta que pariu--
— Ui, aquele tipo é muito chato.
— Ela que disse! — disse a Camila.
É o que todos nós estamos a pensar.
— Que saco, hein?
— Ela que disse.
— Quero ir lá sacudi-la.
— Eu também.
Ela não pode simplesmente encontrar outro rapaz?
Coitadinho.
É um templo, certo?
- Olha, que lindo!
- "Boochon Hakon"? É isso?
Não tente, querida. Nem tente,
Nicole. Deixa lá, tá bom?
— Oh, é o namorado dela, que incrível!
— Estou chocada! Esse homem
Está cheio de surpresas.
— Olha, estão com roupas a condizer!
— Que giras!
— Ele está a marcar muitos pontos.
— Malta, ele é demais.
— Já estou apaixonada por ele.
— Não pensávamos que fosse resultar.
— Mas está a revelar-se perfeito.
— Sim, já estou dentro.
- Adoro este casal.
- Oh, que lindo!
Sim, destacam-se mesmo,
né? Este casal está a funcionar. São...
- Eles estão a trabalhar.
- Ele age com amor.
É o primeiro episódio e eles
já estão noivos, estão a fazer muito bem.
E parece que não
têm problemas financeiros, certo?
- Está tudo bem.
- Está tudo ótimo. E
Ele virá ao Brasil.
— Se estás prestes a chorar...
— Amiga, pega num lenço.
Pegue num lenço de papel.
Obrigado. Acho que apanhou mal…
Devia
puxar aqui. Ai, meu Deus.
Ainda bem que não chorei.
Ela vai apaixonar-se,
e ele vai ficar radiante.
Ah, com certeza.
Veja o tamanho dele.
— Ele é tão sarado, que gato!
— Olha só para os braços dele!
Uau!
— Uau, ele é um gato coreano!
— Quero um igualzinho! Nicole!
— Leva-me lá, olha estas pernas!
— Uau, olha ele a malhar, que incrível!
É um tipo de encontro diferente,
certo? Levá-la a fazer exercício.
Olha, deixa-o--
Ah, que esperto.
Eles vão entender-se e…
Se não tiverem nada para
conversar, podem simplesmente saltar à corda.
- Para quebrar o gelo, sabes?
- Sim, vão fazer uma atividade.
É uma pessoa matutina
ou noturna?
Não, sou uma pessoa noturna.
Gosto de sair à noite e beber.
Esta miúda deve estar a ficar louca,
não consegue um beijo! Ela deve estar a delirar.
Sim, sim, oh! Uau--
Estou a sofrer muito! Só
os dois ali...
— Ela deve estar com febre agora.
— Ena, ela não lhe toca, ela
— Não faz nada, e está todo sarado.
— Uau, e... uau...
Tem o carisma de uma maçaneta, não é?
- Totalmente.
- Ele não se ri de nada.
— São pólos opostos.
— Bem...
Acho que é mais uma
amizade do que um relacionamento, certo?
Estranho.
Até agora,
não têm absolutamente nada em comum.
Sim, respiram. Ambos respiram.
Não é como se houvesse um grande problema ou
algo do género, tipo, uau!-- Mas são apenas
- Muito diferente, sabes?
- Sim.
Não têm um…
é, não têm um muito
Ligação forte, não é?
— Muito diferente.
— Eu nem sequer seria amigo dele. Que indiferente.
— Ele não tem nada para conversar.
— Ele é tão insosso...
Nem sequer sabe falar.
Ele não fala.
Prefiro conversar com uma parede.
Quero ser teu amigo,
tipo, manter a amizade.
Outra que não resultou.
Sim, mas pelo menos ficou meio
claro, não é? Foi um fim, tipo, ela estava
— Claro--
— Estava lúcida, sim. Eles não têm nada
em comum. - Além disso, não inventou nada
.
Ela é uma pessoa noturna, ele é uma pessoa diurna.
Sim, e não inventou nenhuma desculpa.
Acho que simplesmente não são muito compatíveis.
Ele concordou, dizendo que
se davam melhor como amigos.
— Nem pensar.
Eles são muito diferentes.
- Bem-vindo(a) ao--
- Uau, que fixe!
Este bar.
Agora tenho um K-drama para chamar de meu.
Ela está a viver isso, não é?
Ela está a viver o seu próprio espetáculo.
Ela está a viver o seu próprio K-drama.
Ela está a vivê-lo.
- É permitido dar as mãos?
- É permitido dar as mãos.
A sua mão.
O que é isto?
Estou a tremer.
Estou a ficar ansioso. Estou a suar, olha.
Maldito!
— Uau, os coreanos são tão respeitadores!
— Que fofo!
Ui, se levássemos este gajo a uma festa funk,
ele morria de rir.
Uau!
Mas ela parece tão apaixonada. Tipo, "pá,
beija-me logo!" Toma uma atitude!
Mas também está meio apaixonado.
O ritmo é bem diferente lá, não
é? Olha só, que giro, ele perguntou se ele
Podias segurar-lhe a mão, e as pessoas ficam
tipo, "então, cospe ou engole?" Você
- Sabe?
- Meu Deus, pá!
— São tão educados.
— São mesmo. É uma das coisas que eu
O que mais admiro neles é
a sua cultura. Eu também acho.
Que bom,
não é? É muito encantador.
Aqui, apressamos as coisas... e depois,
não sobra nada para acontecer. Aqui, é
- um processo.
- E depois não há... sim.
Prolongam o processo da paixão,
certo?
Sim, vai-se devagar, conversa…
Torna-se mais intenso e duradouro.
Agora deixe-me fazer-lhe uma pergunta. Hoje
deram as mãos. Para se beijarem, serão necessárias duas pessoas.
meses. E se o beijo for mau?
Então arranjas um jeito, fazes outras coisas.
Acha que eles vão se beijar agora?
Isso poderia acontecer?
Não, não. É apenas o segundo encontro.
Abraçámo-nos e ficamos assim:
— Beije a face.
— O quê?
Eu sabia!
— Malta, ela já se está a atirar em cima dele.
— Acho que ele não gostou.
Ele afastou-se.
- Uau, menina!
- Nunca tive essa oportunidade.
— Na bochecha, na boca...
— Ei, cuidado. Calma lá.
Vá com calma.
Ficou surpreendido quando ela
o beijou na bochecha.
Ele ficou super chocado.
Imagina quando forem dormir.
Meu Deus. Imaginem se ele viesse ao Brasil como
turista. Tipo, "Então, tudo bem?" Ele ia...
Leve uns quinze beijos na cara
e ele vai ficar louco.
- Quinze beijinhos.
- Vão colocar a mão na cintura dele.
Isso mesmo.
Na Coreia, não é muito comum,
tipo... Não, não é só beijar. Mas tipo, sair em público.
do azul... beijar na cara assim
no segundo encontro, percebe? Então, é isso.
— Isso meio que os assusta.
— Beijando? Abraçando também.
— Ele está tão envergonhado!
— Não vai ficar assim... Está
Vai ser algo como: "Olá, tudo bem?"
- Sim, isso é normal no Brasil.
- Vamos fazer outra vez, acho eu.
- O Sr. Coreano gostou!
- Ele aprende depressa!
Ele gostou, malta!
- O senhor coreano gostou!
- Menino safado!
Olha, ele gosta.
— Ele é um fofo... "Oh, pára com isso!"
— Ele respondeu: "Pára com isso!"
Estes joguinhos sensuais! Parem com isso!"
Ppoppo!
Nada agradável, nada agradável!
Ela está a pedi-lo.
Ele está a soltar-se um pouco.
Como é que ele vai reagir a um
beijo daqueles na boca? Estou pronta.
— Isto saiu errado.
— Dizer--
Imagine um rabo na boca dele!
— Menina, imagina...
— Pensei que ele estivesse a usar
Calão para "bumbum", como "bunda".
Olá, vamos com calma,
Nicole. Este não é esse tipo de programa.
Ppoppo.
Há algo específico que
queira fazer na próxima vez que sairmos?
Ela já quer
passar à fase seguinte!
Sim!
O que seria?
Ela está a usar lingerie?
É. Imagine, usar
cuecas novas e nunca as poder usar.
Nunca!
- Voltámos para... para Luanny.
- Luanny.
Coitadinha.
Ela está a fazer uma lista dos prós e contras.
— Ele é mesmo? Será?
— Romântico?
Ui, gente, ela está a delirar.
Ai, tenho pena dela.
É só pegar na sua mala e
sair com os seus amigos!
Vais beber um pouco
de soju e cantar um pouco de karaoke, miúda.
Menina, por amor de Deus, deixe de ser louca.
Ela apaixonou-se
pela pessoa errada.
Menina, sinceramente--
— Já passei por isso.
— Pois, quem não passou, não é?
Mas quando sinto que acabou,
acabo, não ando a prolongar.
Sim.
— Quero ouvir qual é a desculpa dele hoje.
— Ela precisa de ser franca com ele.
Não esteja sempre a prolongar isso, sabe?
Devia estar a usar, tipo... Nem
disse oi, só entrou, nem...
— Beije-a, certo?
— Não gosto, não gosto.
— Nem sequer olhou-a nos olhos.
— Simplesmente...
- Braços assim --
- Olha, olha.
— Oh, ele está zangado.
— Nem me cumprimentou.
- Ela. Ah, estás zangada, querido?
- A sério, gente…
Agora é a altura dela
acabar com ele.
Estas raparigas têm cerca de vinte e sete,
vinte e oito anos, segundo a astrologia.
Existe algo chamado
retorno de Saturno. Quando se está por volta dessa idade,
De repente, está louco para se casar.
E quando Saturno se vai embora?
- Aos vinte e sete ou oito anos, Saturno parte...
- E quanto ao retorno?
Não, começa e
acaba entre essas idades.
Ah, então acho que tenho vinte e oito anos.
- Tu és?
- Sim.
Porque é que está...?
Morrer de vontade de casar.
Devo ter uns vinte e oito anos.
O seu Saturno deve estar muito bem posicionado -- Ou isso,
ou o seu Vénus está bem aspectado.
Pode ser.
Preciso de ser muito honesto consigo.
Que dia é hoje?
Será que ele só precisa de dinheiro?
Acho que é mais do que isso.
- Tentando como?
- O que é que ele fez, afinal?
Mas stressas-me todos os dias.
Ui, ela vai sentir-se muito culpada.
Ah, ele faz jogos, tipo…
Chantagem emocional.
Traiu-me, você sabe disso.
— Não sabíamos disso!
— Traiu?
Que bomba!
— A rapariga turca, lembras-te?
— Uau!
Revelação bombástica.
Rapariga turca?
— Que canalha!
— Deixa de ser louca, miúda! Acabe logo com isso!
Não, este gajo é problema.
Alguém tem de lhe contar, tem de lhe contar.
Com certeza. Alguém precisa de
lhe dizer isto, por favor, pelo amor de Deus!
Ah, então está tudo
errado, pá. Ah, já passou.
Coitada! O que está ela a fazer na Coreia?
Homem-criança!
Imaturo.
— Meu Deus, que escândalo!
— Isso é uma loucura! Ela nunca nos contou isso!
Oh meu Deus, sim!
Pá, ele traiu-a!
Com a turca!
Mas como é que ele arranjou dinheiro para
ficar com esta rapariga turca também? É por aí!
Sim, e se ele não tiver dinheiro?
— Estou chocada!
— Ui, aquele coreano é malandro.
Quando é que ele traiu?
Meu Deus, vou buscá-la na
minha bicicleta, por amor de Deus. Droga…
Pá, eu posso perdoar traição, mas não
voltem. Se trair, tchau.
Está por sua conta.
Consegue imaginar-se a sair do
Brasil para ir sofrer na Coreia?
Estou sem palavras. Uau!
— Não.
— Ser traído na Coreia? Como o faz?
Como se diz "traição" em coreano? Nem sei o que
dizer, estou chocada.
- Uau.
- Uau, meu amigo.
— Então ele traiu-a?
— Malta, não acredito nisto.
Ele quer acabar com ela. Você--
Acabou.
— Meu Deus!
— Como assim?
— Espere um pouco, meu amor.
— Menina… Oh, não, gente, estou curiosa.
Netflix, quero saber mais. Onde está
aquela rapariga turca? Quero falar com ela.
- Com ela também!
- Onde está o próximo? Oh, não!